# 隐私政策（暂行）

本隐私政策（下称 “协议”）阐释了水杉空间的运营团队（下称 “我们”）如何收集、使用你的个人数据。

水杉空间（下称 “本站”）尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。除协议另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。我们会不时更新协议规定的隐私权政策。 您在注册成为本站用户之时，即视为您已经同意本协议规定的隐私权政策全部内容。

## 1. 适用主体

1. 协议适用于通过本站的全部注册用户。

## 2. 本站收集的数据
  
1. 账号信息：在您注册本应用帐号时，您根据本站要求提供的个人注册信息。包括您的用户名、昵称、校园邮箱等信息。您仅能通过华东师范大学的校内学生邮箱 （以 stu.ecnu.edu.cn 结尾）注册账号使用本站。

2. 网络信息：在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，我们自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的 IP 地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；

3. 业务信息：您通过论坛发送的讨论内容（主题文字内容、图片内容及附件文件）及互动信息（点赞、评论、私密主题等）；

## 3. 信息使用

1. 我们仅收集必要的个人数据来提供论坛服务，包括用户名、昵称、签名、及您选择公开的账号信息、已公开的业务信息等。您的隐私信息，包括您的邮箱、密码、已删除的业务信息等，将不会被我们用于任何目的；

2. 我们不会向除已与或将与本站达成信息互通的其他闭社校园站点之外的任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和我们单独或共同为您提供服务。

3. 对于其他达成信息互通的闭社校园站点，其他站点仅会获取您在本站的昵称、签名、用户名及您选择跨站公开的信息。您的隐私信息、邮箱、密码等不会被其他站点获取。

## 4. 信息披露

在如下情况下，我们依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：

1. 经您事先同意，向第三方披露；

2. 基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。在下列情形下，披露个人信息无需事先征得个人同意：  

    1. 与国家安全、国防安全直接相关的；  

    2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；  

    3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；  

    4. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；  

    5. 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；  

    6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

## 5. 信息安全

1. 论坛收集的有关您的信息和资料将保存在我们位于新加坡的云服务器上。这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本应用收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。

2. 平台帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的邮箱及密码信息。本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造；

3. 我们将以高度的勤勉、审慎义务对待我们收集的信息，并严格执行上述隐私保护措施。

4. 尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在 “完善的安全措施”。

## 6. 协议变更
  
1. 如果决定更改隐私政策，我们会在协议中发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。

本协议最后修改日期：2026年3月28日
